Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Belum ada satu pun hidangan yang keluar.
Bahkan mentimun yang diremas pun belum siap?
Hampir selesai, hampir, hampir.
Tunggu sebentar.
Garam ini tidak benar.
Apakah orang itu menumbuhkan kaki kelinci?
Berlari secepat itu.
Adipati Muda.
Buang semua piring ini.
Ini garam beracun.
Garam beracun.
Adipati Muda, saya tidak tahu itu garam beracun.
Siapa yang barusan Anda bicarakan?
Saya melihat seorang wanita menutupi wajahnya.
Dia berlari keluar dari dapur.
Tidak dapat mengejarnya.
Dia pasti sudah mengganti garamnya.
Wanita kejam itu.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Mengapa kamu hanya berdiri di sana?
Ayo segera beli!
Baiklah, baiklah.
Saya akan mengirim seseorang untuk membelinya sekarang.
Adipati Muda, aku kembali.
Dimana garamnya?
Adipati Muda.
Saya sudah mencarinya di seluruh kota.
Tak seorang pun akan menjual garam kepada kita.
Bahkan dengan harga tinggi, mereka tidak akan laku.
Pasti ada yang cemburu.
Sengaja menggunakan trik kotor untuk mengacaukan kita.
Adipati Muda.
Mengapa hal ini begitu sulit bagi kita?
untuk menjalankan bisnis?
Shuang'er, kembalilah ke rumah besar.
Bawa semua garamnya ke sini.
Ya.
Ping'an.
Mari ikut saya.
Bagaimana dengan saya?
Jaga rumah.
Semua orang bilang tempat ini enak.
Ini dia!
Makanan enak sepadan dengan penantiannya.
Ini hidangan kecil untukmu.
Selamat menikmati. Baiklah, baiklah.
Terima kasih, terima kasih.
Sangat dihargai.
Makan dan minum dengan baik!
Adipati Muda.
Terkadang aku sungguh mengagumimu.
Bagaimana Anda mendapatkan ide-ide ini?
Hanya kadang-kadang?
Setidaknya tidak saat ini.
Adapun aku, Adipati Muda,
Saya menawan sepanjang waktu, di mana saja.
Hati-hati, jangan terlalu dekat.
Aku takut pesonaku mungkin
secara tidak sengaja menyakitimu.
Takdirku adalah milikku, bukan milik surga.
Kepala pelayan.
Mengapa hidangan ini tidak memiliki rasa?
Dimana garamnya?
Melaporkan kepada Duke,
Tak seorang pun di ibu kota akan menjual garam kepada Fan Lou.
Duke Muda mengambil semua garam darurat.
Dengan masalah sebesar itu,
kenapa kamu tidak mengatakannya sebelumnya?
Makan dan minum dengan baik!
Silakan lewat sini. Lewat sini, Pak.
Shi Feifan, beraninya kamu!
Penjaga!
Ikat dia untukku!
Pangeran.
Saya tidak tahu hukum apa yang telah saya langgar.
Shi Feifan, kamu memasak dengan garam beracun.
Berapa banyak kehidupan yang ingin kau hancurkan?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Rumah Shi kami menjalankan sebuah bisnis kecil.
Kami tidak akan pernah berani menggunakan garam beracun.
Jangan dengarkan omong kosongnya.
Pangeran Qing datang sendiri untuk menangkap orang.
Bagaimana ini bisa palsu?
Aku sudah mendengarnya
bahkan sejumlah kecil garam beracun
dapat membuat orang muntah dan diare.
Makan terlalu banyak dan itu bisa membunuhmu.
Membunuh! Bayar kami!
Bayar! Bayar! Bayar!
Bayar! Bayar! Cepat bayar kami!
Bayar sekarang!
Kalian semua tampak bersemangat dan sehat.
Dimana racunnya?
Tampar wajahnya!
Ping'an.
Kamu pikir kamu siapa?
Beraninya kau mempertanyakan Pangeran kami!
Saya menerima laporan dari masyarakat.
Aku tidak bisa hanya berdiam diri saja.
Tapi bertindak sendiri,
apakah kamu tidak takut disalahkan?
Pasar yang ramai.
Restoran yang berisik.
Duke's Mansion diduga dimasak dengan garam beracun.
Banyak orang telah memakannya.
Dikhawatirkan akan terjadi kerusuhan.
Duke's Mansion berani melakukan hal seperti itu.
Panggil Shi Mengze ke istana sekarang juga.
Ya.
Baiklah.
Karena kamu bilang Shi Mansion menggunakan garam beracun,
Aku harus membuktikan sendiri ketidakbersalahanku.
Dia akan memakannya sendiri.
Dia benar-benar berani memakannya.
Pangeran, ada lagi yang ingin dikatakan?
Ayah anak saya!
Ada apa denganmu?
Sekarang buktinya jelas.
Apa yang ingin Anda katakan sekarang?
Sakit sekali!
Pangeran, apakah kamu takut aku akan menyembuhkannya?
Menyembuhkannya?
Anda punya keterampilan itu?
Ping'an, ambilkan aku gunting.
Ya.
Shuang'er, tahan kakinya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Pertumpahan darah untuk detoksifikasi.
Adipati Muda, gunting.
Tahan lengannya.
Dia membuka matanya! Dia membuka matanya!
Apakah ini hanya ledakan terakhir sebelum kematian?
Saya pikir kita masih perlu pertumpahan darah untuk detoksifikasi.
Pangeran! Pangeran!
Tolong selamatkan aku!
Selamatkan aku!
Uang saya...
Pangeran, uangku...
Pangeran, pengawal!
Singkirkan orang biasa penipu ini.
Pangeran! Pangeran!
Pangeran, uang apa?
Pangeran, kami menemukannya!
Toples itu penuh dengan garam beracun.
Kami menemukan garam beracun!
Pangeran, Anda harus memeriksa dengan cermat.
Apakah ini benar-benar garam beracun?
Ya, itu garam halus.
Itu garam halus.
Bagaimana itu mungkin?
Pangeran.
Beranikah Anda bertaruh dengan saya?
Jika kamu menang,
semua yang ada di Duke's Mansion adalah milikmu.
Jika kamu kalah,
tuliskan aku surat permintaan maaf.
Tempelkan di gerbang kota selama sebulan.
Dia akan siap membantuku.
Pangeran, apakah kamu berani bertaruh?
Bagus.
Saya menerima taruhan Anda.
Ini lebih halus dari garam pemerintah.
Rasanya sangat asin.
Pangeran Qing, apakah Anda ingin mencobanya juga?
Anda beruntung kali ini.
Seorang pangeran tidak akan mengingkari janjinya, bukan?
Ping'an.
Pukuli dia sampai Anda puas.
SAYA...
Kita akan bertemu lagi.
Pangeran Qing.
Jangan lupa surat permintaan maafnya.
Adipati Muda, garam ini...
bahkan lebih baik dari garam pemerintah.
Tolong beri nama.
Kita sebut saja Fan Salt.
Garam yang terjangkau dan dapat dimakan oleh semua orang.
Penggemar.
Fan'er, ayahmu ada di sini.
Jangan takut.
Ayah.
Mengapa kamu di sini?
Pelayan Liu berkata
seseorang memotong pasokan garam Fan Lou.
Apa yang sedang terjadi?
Itu ada dimana-mana...
garam halus.
Dari mana semua garam halus ini berasal?
Sang Duke dan Duke Muda terus menuangkannya bolak-balik,
dan mengubah garam beracun ini
menjadi garam halus.
Sesungguhnya,
itu adalah sistem penyaringan.
Ini teknologi masa depan yang maju.
Masa depan...
Kemudian terjadi kelangkaan garam di tentara
dapat diselesaikan.
Tentu saja.
Kemudian,
Saya akan mengirimkannya ke tentara.
Bagus.
Waktu yang tepat.
Kamu sudah lama tidak bertemu Paman Zhang.
Adipati Nan.
Kau membuatku sulit menemukanmu.
Cepat, cepat! Yang Mulia memanggilmu.
Aku ingin tahu apa yang Mulia inginkan.
Adipati Nan, kau akan tahu saat kau pergi.
Silakan.
Kasim Cao.
Saya punya sesuatu yang menarik di sini.
Saya ingin Anda melihatnya.
Apa ini? Aku belum pernah melihatnya sebelumnya.
Benda ini...
Kelihatannya lebih berkilau di bawah sinar matahari.
Benar-benar?
Cobalah.
Coba aku lihat.
Itu menarik.
Saya belum pernah melihat ini sebelumnya.
Ayah, jangan khawatir dan lanjutkan saja.
Tidak apa-apa.
Kasim Cao.
Silakan.
Tolong, tolong, tolong.
Kasim Cao, Ayah.
Hati-hati di jalan.
Baiklah.
Shi Feifan.
Istana Adipati membuat garam ilegal.
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan?
Yang Mulia, saya tidak punya apa pun untuk dikatakan.
Saya hanya menawarkan resep rahasia anak saya.
Kebaikan Yang Mulia memberi manfaat bagi semua orang.
Anda benar-benar seorang kaisar yang hebat sepanjang masa.
Istana Adipati bersedia menawarkan metode pembuatan garam.
untuk membantu Yang Mulia mencapai tujuan besar Anda.
Menguasai.
Orang-orang kami menemukan sang putri
dengan Shi Feifan.
Tidak yakin apakah itu Yang Mulia
memasang jebakan dengan Adipati Nan.
Putri.
Saya telah setia melayani tiga kaisar.
Sekarang aku dicurigai oleh kaisar karena Shi Feifan.
Kalau begitu, mari kita bunuh tiga burung dengan satu batu.
Hilangkan Shi Feifan, rintangan ini.
Bakar perlengkapan Tentara Keluarga Shi.
Jika diperlukan,
menculik sang putri.
Rebut Tiger Tally.
Amankan tahta ketika saatnya tiba.
Guru, Anda bijaksana.
Jangan khawatir.
Setelah Menara Bintang Surgawi melewati semua rintangan di istana,
Saya akan membantu Anda mencapai puncak.
Dan mencapai posisi tertinggi.
Tak ada satu pun sasaran yang terkena.
Jika Anda berada di medan perang,
kamu akan mati seribu kali.
Fokus, semuanya.
Ya.
Berlatih lagi.
Paman Zhang.
Lihat siapa yang ada di sini!
Lama tak jumpa.
Hari ini kamu datang untuk menemui Paman Zhang
untuk menyerang sarang burung atau menangkap ular besar?
Paman Zhang akan bergabung denganmu di keduanya.
Saudara Kedua
Mengapa Big Brother belum bertindak?
Jadi ketika mereka datang,
apakah kita membunuh mereka atau tidak?
Diam.
Big Brother membakar lumbung.
Kami bertindak di tengah kekacauan.
Atau kita menunggu saat yang tepat.
Juga tidak.
Hari ini saya membawa garam halus untuk para prajurit.
Dari mana kamu mendapatkan garam halus sebanyak itu?
Jika para pejabat lama di istana mengetahui hal ini,
Sang Duke akan mendapatkan tuntutan lain terhadapnya.
Saya membuat sendiri semua garam ini.
Kamu berhasil?